Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: VMware hypervisor used memory size, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor hypervisor已使用記憶體大小，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor used memory size, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 已使用記憶體大小，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor vendor name, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 供應商名稱，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor vendor name, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 供應商名稱，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware hypervisor version, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 版本，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: VMware hypervisor version, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 版本，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: VMware service full name, "url" - VMware service URL
zh_tw: VMware 服務全名，"url" - VMware 服務 URL

source: VMware service full name, <url> - VMware service URL
zh_tw: VMware 服務全名，<url> - VMware 服務 URL

source: VMware service version, "url" - VMware service URL
zh_tw: VMware 服務版本，"url" - VMware 服務 URL

source: VMware service version, <url> - VMware service URL
zh_tw: VMware 服務版本，<url> - VMware 服務 URL

source: VMware virtual center alarms data, returns JSON, "url" - VMware service URL
zh_tw: VMware 虛擬中心警報資料，返回 JSON，"url" - VMware 服務 URL

source: VMware virtual center alarms data, returns JSON, <url> - VMware service URL
zh_tw: VMware 虛擬中心警報資料，返回 JSON ，<url> - VMware 服務 URL

source: VMware virtual machine alarms data, returns JSON, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機警報資料，返回 JSON，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware虛擬主機全域唯一標識

source: VMware virtual machine alarms data, returns JSON, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine name
zh_tw: VMware 虛擬主機警報資料，返回 JSON ，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機名稱

source: VMware virtual machine ballooned memory size, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機膨脹記憶體大小，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine ballooned memory size, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機膨脹記憶體大小，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機名稱

source: VMware virtual machine committed storage space, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機已分配的存儲空間，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine committed storage space, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機已分配的存儲空間，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機名稱

source: VMware virtual machine compressed memory size, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機壓縮記憶體大小，"url" - VMware服務URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine compressed memory size, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機壓縮記憶體大小， <url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機名稱

source: VMware virtual machine custom attribute value, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "name" - custom attribute name
zh_tw: VMware 虛擬主機自定義屬性值，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"name" - 自定義屬性名稱

source: VMware virtual machine custom attribute value, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <name> - custom attribute name
zh_tw: VMware 虛擬主機自定義屬性值，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<name> - 自定義屬性名稱

source: VMware virtual machine datacenter name, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier. Returns string
zh_tw: VMware 虛擬主機資料中心名稱，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID。返回字串

source: VMware virtual machine datacenter name, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name. Returns string
zh_tw: VMware 虛擬主機資料中心名稱，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱。返回字串

source: VMware virtual machine disk device read statistics, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "instance" - disk device instance, "mode"- bps/ops - bytes/operations per second
zh_tw: VMware 虛擬主機磁盤設備讀取統計，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"instance"-磁盤設備實例，"mode"-bps/ops - 每秒位元組/操作

source: VMware virtual machine disk device read statistics, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <instance> - disk device instance, <mode> - bps/ops - bytes/operations per second
zh_tw: VMware 虛擬主機磁盤設備讀取統計，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<instance> - 磁盤設備，<mode> - bps/ops - bytes/operations per second

source: VMware virtual machine disk device write statistics, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "instance" - disk device instance, "mode"- bps/ops - bytes/operations per second
zh_tw: VMware 虛擬主機磁盤設備寫入統計，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"instance" - 磁盤設備實例，"mode"-bps/ops - 每秒位元組/操作

source: VMware virtual machine disk device write statistics, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <instance> - disk device instance, <mode> - bps/ops - bytes/operations per second
zh_tw: VMware 虛擬主機磁盤設備寫入統計，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<instance> - 磁盤設備，<mode> - bps/ops - bytes/operations per second

source: VMware virtual machine disk requires consolidation, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機磁盤需要合併，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine disk requires consolidation, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機磁盤需要合併，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine file system statistics, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "fsname" - file system name, "mode"- total/free/used/pfree/pused
zh_tw: VMware 虛擬主機文件系統統計訊息，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"fsname" - 文件系統名稱，"mode" - total/free/used/pfree/pused

source: VMware virtual machine file system statistics, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <fsname> - file system name, <mode> - total/free/used/pfree/pused
zh_tw: VMware 虛擬主機文件系統統計訊息，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<fsname> -文件系統名，<mode> - total/free/used/pfree/pused

source: VMware virtual machine guest memory usage, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機客戶端記憶體使用量，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine guest memory usage, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機客戶端記憶體使用量，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine host memory usage, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機宿主機記憶體使用率，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine host memory usage, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機宿主機記憶體使用率，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine hypervisor name, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機 hypervisor 名稱，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine hypervisor name, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機 hypervisor 名稱，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機宿主機名稱

source: VMware virtual machine name, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機名稱，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine name, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機名稱，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine network interface input statistics, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "instance" - network interface instance, "mode"- bps/pps - bytes/packets per second
zh_tw: VMware 虛擬主機網路介面進入流量統計，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"instance" - 網路介面實例，"mode" - bps/pps - 每秒位元組/資料包

source: VMware virtual machine network interface input statistics, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <instance> - network interface instance, <mode> - bps/pps - bytes/packets per second
zh_tw: VMware 虛擬主機網路介面進入流量統計，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<instance> - 網路介面名稱，<mode> - bps/pps - bytes/packets per second

source: VMware virtual machine network interface output statistics, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "instance" - network interface instance, "mode"- bps/pps - bytes/packets per second
zh_tw: VMware 虛擬主機網路介面流出流量統計，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"instance" - 網路介面實例，"mode"-bps/pps - 每秒位元組/資料包

source: VMware virtual machine network interface output statistics, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <instance> - network interface instance, <mode> - bps/pps - bytes/packets per second
zh_tw: 虛擬主機網路介面流出流量統計，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機宿主機名稱，<instance> - 網路介面名稱，<mode> - bps/pps - bytes/packets per second

source: VMware virtual machine performance counter, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "path" - performance counter path, "instance" - performance counter instance
zh_tw: VMware 虛擬主機性能計數器，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"path" - 性能計數器路徑，"instance" - 性能計數器實例

source: VMware virtual machine performance counter, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <path> - performance counter path, <instance> - performance counter instance
zh_tw: VMware 虛擬主機性能計數器，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<path>- 性能計數器路徑，<instance> - 性能計數器實例

source: VMware virtual machine power state, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機電源狀態，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine power state, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機電源狀態，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine private memory size, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifierr
zh_tw: VMware 虛擬主機私有記憶體大小，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine private memory size, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機私有記憶體大小，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine processor ready time ms, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機處理器就緒時間 ms，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine processor ready time ms, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機處理器準備時間 ms ，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine processor usage in Hz, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機處理器使用率 單位Hz，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine processor usage in Hz, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機處理器使用率 單位Hz，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine property, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "prop" - property path
zh_tw: VMware 虛擬主機屬性，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"prop" - 屬性路徑

source: VMware virtual machine property, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <prop> - property path
zh_tw: VMware 虛擬主機屬性，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機名稱，<prop> - 屬性路徑

source: VMware virtual machine shared memory size, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機共享記憶體大小，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine shared memory size, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機共享記憶體大小，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine snapshot state, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: VMware 虛擬主機快照狀態，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID。返回 JSON

source: VMware virtual machine snapshot state, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name. Returns JSON
zh_tw: VMware 虛擬主機快照狀態，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱。返回 JSON

source: VMware virtual machine state, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機狀態，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine state, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機狀態，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine swapped memory size, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機交換分區大小，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine swapped memory size, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機交換分區大小，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine tags array, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier. Returns JSON
zh_tw: VMware 虛擬主機標籤陣列，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID。返回 JSON

source: VMware virtual machine tags array, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name. Returns JSON
zh_tw: VMware 虛擬主機標籤陣列，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱。返回 JSON

source: VMware virtual machine tools state, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "mode"- version or status
zh_tw: VMware 虛擬主機工具狀態，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"mode" - 版本或狀態

source: VMware virtual machine tools state, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <mode> - version or status
zh_tw: VMware 虛擬主機工具狀態，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<mode> - 版本或狀態

source: VMware virtual machine total memory size, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機總記憶體大小，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine total memory size, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機總記憶體大小，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine uncommitted storage space, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機未提交的存儲空間，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine uncommitted storage space, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機的未提交存儲空間(uncommitted storage space)，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine unshared storage space, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機非共享存儲空間，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine unshared storage space, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機非共享存儲空間，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VMware virtual machine uptime, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機在線時間，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: VMware virtual machine uptime, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機在線時間，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: VVMware hypervisor maintenance status, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier. Returns 0 - not in maintenance; 1 - in maintenance
zh_tw: VMware hypervisor 維護狀態，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID。返回 0 - 不在維護中； 1 - 維護中

source: VVMware hypervisor maintenance status, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name. Returns 0 - not in maintenance; 1 - in maintenance
zh_tw: VMware hypervisor 維護狀態，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱。返回0 - 不在維護中； 1 - 維護中

source: Valid URI schemes
zh_tw: 有效的 URI 方案

source: Validate URI schemes
zh_tw: 驗證 URI 方案

source: Validation
zh_tw: 驗證

source: Value
zh_tw: 值

# compact table header
source: Value
zh_tw: 值

source: Value "%1$s" is invalid for parameter "grid_align". Choices are: "%2$s" and "%3$s"
zh_tw: 參數 "grid_align" 的值 "%1$s" 是無效的。可用的是: "%2$s" 和 "%3$s"

source: Value "%1$s" is invalid for parameter "grid_show". Choices are: "%2$s" and "%3$s".
zh_tw: 參數 "grid_show " 的值 "%1$s " 是無效的。可用的是: "%2$s " 和 "%3$s"。

source: Value "%1$s" is invalid for parameter "grid_show". Choices are: "%2$s".
zh_tw: 參數 "grid_show " 的值 "%1$s" 是無效的。可用的是: "%2$s"

source: Value "%1$s" is too long for field "%2$s" - %3$d characters. Allowed length is %4$d characters.
zh_tw: 欄位 "%2$s" 的值 "%1$s" 太長 - %3$d 字元。容許的長度是 %4$d 字符。

source: Value cache effectiveness. Valid parameters are: requests, hits and misses.
zh_tw: 數值快取無效。合法的參數有： requests、hits 和 misses。

source: Value cache statistics. Valid modes are: total, free, pfree, used and pused.
zh_tw: 數值快取統計。合法的 mode 參數有： total、free、pfree、used 和 pused。

source: Value cannot be empty.
zh_tw: 值不能為空。

source: Value data for value name in Windows Registry key.
zh_tw: Windows 註冊表項中對應值名稱的資料。

source: Value map
zh_tw: 值映射

source: Value map "%1$s" already exists.
zh_tw: 值映射 "%1$s" 已存在。

source: Value mapping
zh_tw: 值映射

source: Value mappings
zh_tw: 映射值

source: Value of MQTT topic. Format of returned data depends on the topic content. If wildcards are used, returns topic values in JSON
zh_tw: MQTT 主題的值。返回資料的格式取決於主題內容。如果使用通配符，則以 JSON 格式返回主題值

source: Value of any Windows performance counter in English. Returns integer, float, string or text (depending on the request)
zh_tw: 所有 Windows 性能計數器的英文值。返回整數、浮點數、字串或文本(取決於請求)

source: Value of any Windows performance counter. Returns integer, float, string or text (depending on the request)
zh_tw: 所有 Windows 計數器值。返回整數、浮點數、字串、文本

source: Value of new event tag
zh_tw: 新事件的標籤值

source: Value of old event tag
zh_tw: 舊事件的標籤值

source: Value of tag
zh_tw: 標籤值

source: Value: no data
zh_tw: 值： 無資料

source: Valuemap with ID "%1$s" is not available on "%2$s".
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的值映射在 "%2$s" 上不可用。

source: Values
zh_tw: 值

source: Values without names are not allowed in form fields.
zh_tw: 在表單字段中不允許空的值。

source: Various information about specific process(es). Returns float
zh_tw: 具體處理的各個訊息。返回浮點數

source: Vault API endpoint
zh_tw: Vault API 接入點

source: Vault authentication token
zh_tw: 保險庫身份驗證 token

source: Vault certificates
zh_tw: Vault 證書

source: Vault connection failed.
zh_tw: Vault 連接失敗。

source: Vault provider
zh_tw: Vault 服務商

source: Vault secret path
zh_tw: Vault secret 路徑

source: Vault secret query string
zh_tw: Vault secret 查詢字串

source: Vendor
zh_tw: 提供者

source: Vendor and version
zh_tw: 供應商及版本

source: Verbose
zh_tw: 冗餘

source: Verify database certificate
zh_tw: 驗證資料庫證書

source: Version
zh_tw: 版本

source: Version of Zabbix agent. Returns string
zh_tw: zabbix agent 的版本。返回字串

source: Version of Zabbix server or proxy
zh_tw: Zabbix server 或 proxy 的版本

source: Vertical
zh_tw: 垂直的

source: Vertical align
zh_tw: 縱向對齊

source: Vertical position
zh_tw: 垂直位置

source: Vietnamese (vi_VN)
zh_tw: 越南(vi_VN)

source: View
zh_tw: 檢視

source: View as
zh_tw: 以檢視

source: Virtual space size in bytes or in percentage from total. Returns integer for bytes; float for percentage
zh_tw: 虛擬空間大小以位元組或百分比形式。返回整數為位元組; 浮點數為百分比。

source: Visible name
zh_tw: 顯示名稱

source: Visible name cannot be empty if host name is missing.
zh_tw: 如果缺少主機名稱，顯示名稱不能為空。

source: Warning
zh_tw: 警告

# setup
source: Warning
zh_tw: 警告

source: Warning message
zh_tw: 警告訊息

source: Warning!Unable to retrieve database version.
zh_tw: 警告!無法檢索資料庫版本。

source: Warning!Unsupported %1$s database server version. Should be at least %2$s.
zh_tw: 警告!不支援的 %1$s 資料庫伺服器版本。至少應為 %2$s。

source: Warning!Unsupported %1$s database server version. Should be at least (%2$s)
zh_tw: 警告!%1$s 資料庫伺服器版本不支援。至少應為(%2$s)

source: Warning!Unsupported %1$s database server version. Should not be higher than %2$s.
zh_tw: 警告!不支援的 %1$s 資料庫伺服器版本。不應高於 %2$s。

source: We are sorry, the maximum possible number of elements to remember has been reached.
zh_tw: 很抱歉，已經到了最大的元素數量。

source: Web
zh_tw: Web 監測

source: Web monitoring
zh_tw: Web 監測

source: Web scenario
zh_tw: Web 場景

source: Web scenario "%1$s" already exists on host "%2$s".
zh_tw: Web 場景 "%1$s" 已存在在主機 "%2$s"。

source: Web scenario "%1$s" already exists.
zh_tw: Web 場景 "%1$s" 已存在。

source: Web scenario added
zh_tw: 已新增 Web 場景

source: Web scenario deleted
zh_tw: 已刪除 Web 場景

source: Web scenario disabled
zh_tw: 已停用 Web 場景

source: Web scenario enabled
zh_tw: 已啟用 Web 場景

source: Web scenario updated
zh_tw: 已更新 Web 場景

source: Web scenarios
zh_tw: Web 場景

source: Webhook does not have parameters.
zh_tw: Webhook 沒有參數。

source: Wed
zh_tw: 週三

source: Wednesday
zh_tw: 週三

source: Week
zh_tw: 星期

# compact table header
source: Week
zh_tw: 週

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: Weight
zh_tw: 權重

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Welcome to
zh_tw: 歡迎來到

source: When active
zh_tw: 當啟用時

source: Widget at X:%3$d, Y:%4$d on page #%2$d of dashboard "%1$s" is out of bounds.
zh_tw: 位於儀表板 "%1$s" 的第 #%2$d 頁上 X:%3$d, Y:%4$d 的小工具超出範圍。

source: Widget is deprecated.
zh_tw: 小工具已棄用。

source: Widget is too small for the specified number of columns and rows.
zh_tw: 小工具對於指定的列數和行數來說太小了。

source: Widget type is not supported in this context.
zh_tw: 小工具類型不支援此內容。

source: Width
zh_tw: 寬(px)

source: With data
zh_tw: 存在資料

source: With data collection
zh_tw: 有資料收集

source: With dependencies
zh_tw: 存在依賴關係

source: With header row
zh_tw: 帶標題列

source: With problem name
zh_tw: 帶有問題名稱

source: With problems
zh_tw: 異常設備

# compact table header
source: With problems
zh_tw: 異常

source: With this setting only numeric items will be displayed in this column.
zh_tw: 使用此設定，此行中將僅顯示數字項目。

source: With triggers
zh_tw: 有觸發器

source: Without data
zh_tw: 無資料

source: Without problems
zh_tw: 正常設備

# compact table header
source: Without problems
zh_tw: 正常

source: Without triggers
zh_tw: 無觸發器

source: Working time
zh_tw: 工作時間

source: Write
zh_tw: 寫

source: Wrong %1$s.php class name for module located at %2$s.
zh_tw: 位於 %2$s 的模組的錯誤 %1$s.php 類別名。

source: Wrong Module.php class name for module located at %1$s.
zh_tw: 位於 %1$s 的模組的 Module.php 類別名錯誤。

source: Wrong fields for host "%1$s".
zh_tw: 錯誤的主機欄位 "%1$s"。

source: Wrong fields for map link.
zh_tw: 錯誤的圖片連接欄位。
